## Sprint 1:
Especificação da entrega: Documento descritivo, apresentando o entendimento do problema, a identificação das dores do cliente alvo de sua solução e a ideia básica da solução que pretende desenvolver.
- Passo 1: Entendimento do problema - Descreva com suas palavras o entendimento de seu grupo sobre o desafio apresentado e sua relevância (10 pontos)
- Passo 2: Identificação do cliente e suas dores  - Identifique o perfil do cliente que será foco de sua solução, apresentando seus principais problemas, dificuldades ou insatisfações que justificam a solução. (25 pontos). Obs: Para fazer isso, você pode utilizar diversas técnicas, como pesquisas de mercado, análise de dados na internet com fontes precisas, consultas com seu Scrum Master, entre outras técnicas. É importante que você liste as dores de forma clara e objetiva, para que possa compreendê-las melhor e encontrar soluções adequadas. 
- Passo 3: Análise das dores do cliente - Agora, é hora de analisar as dores que você identificou e verificar qual é a sua real importância para o cliente. Algumas dores podem ser mais graves e urgentes do que outras, então é importante priorizar as que mais impactam a experiência do usuário com o produto ou serviço. (25 pontos)
- Passo 4: Ideia básica de solução - Com base nas dores identificadas e priorizadas, é hora de propor uma ideia básica de solução que possa ajudar a resolvê-las. Nessa etapa, você pode utilizar diversas técnicas de criatividade e brainstorming para gerar ideias inovadoras e relevantes para a challenge. Lembre se de que a solução deve ser viável, ou seja, deve ser possível implementá-la dentro do prazo, orçamento e recursos disponíveis. Use as experiências das outras disciplinas para definir a melhor solução viável e recursos disponíveis para essa entrega. (40 pontos)